Prueba Tecnica BRM William Rodriguez Rojas
Envio Prueba de WordPress realizada con un custom theme en el cual encontraremos
 4 vistas diferentes desde las cuales podremos ver nuestros contactos favoritos los
cuales son los custom post types contactos en los cuales se agregaron los custom fields solicitados
la segunda es la vista de agenda telefonica desde la cual podemos ver la lista de los nombres de los contactos 
guardados y dar click en detalles para abrir la informacion completa de cada uno de ellos, ademas en la parte 
inferior encontramos la opcion buscar que nos permite realizar la busqueda por el numero de celular de los contactos
guardados, y la ultima encontramos la vista de detalles de contacto que es la que se nos abre al dar detalles en la 
lista de los nombres.

Manual de instalaci칩n

1. Debe contar con un servicio local de PHP y Mysql se recomienda XAMPP o WAMP.
2. Active las opciones de Apache la cual sera el servidor local de la aplicacion y la opcion de MySql la cual se encargara de correr la base de datos.  
3. Ubique la carpeta XAMPP en ella ubique la carpeta htdocs y en ella copie la carpeta PruebaBRMWilliamR
4. Abra phpMyAdmin y importe la base de datos pruebabrmwilliamr.sql.
5. Tenga en cuenta que el usuario es root y la base no est치 protegida con contrase침a.
6. Inicie su navegador y en la URL utilice http://localhost/PruebaBRMWilliamR/
7. agregue wp-admin al final de la ruta para ingresar como administrador y en el cuadro de dialogo que le abre coloque:
	-El usuario de wordpress es: administrador
	-Contrase침a: MYO@h1K5Z)DQv1R5w)

Culaquier duda no dude en contactarse Cel: 3213019261 William Danilo Rodriguez Rojas williamrodriguez997@gmail.com
